- Mappage bdd sage : relié avec la base de donnée de Sage pour mapper les employés, dynamiser le choix du mappage
- Gestion compétences : Niveau de compétence des employés sont à jour automatique après recrutement et évaluation 
- Statut des compétences : changer non évalué par non validé, mettre le niveau à null automatique lorsque le statut est non validé, supprimer le statut confirmé
- Plan de carrière : mettre matricule - nom dans le dropdown list des employés
- Plan de carrière : type de salarié change en type de contrat
- Plan de carrière : lorsque le type de contrat est cdi, le fin de contrat doit être null. Après une évolution de carrière, la date de début de celle-ci deviendra la date fin du fin contrat
- Attestation de travail : historiques, Dynamisme du contenu de l'attestation, possibilité de choisir ou modifier un modèle de contestation existant
- Souhait d'évolution : la note de priorité doit être faite en 3 choix :  bas, moyen, élevé; motivation devient motif dans l'ajout de souhait d'évolution
- Organigramme de l'entreprise : la hiérarchie se fait par poste et non par employé
- CRUD poste : détails de poste pour consulter les compétences requises dans ce poste
- Historique des activités : historiques des activités devient historiques des actions
- Graphe des compétences : ajout d'un nouveau filtre tous pour comparer le niveau de compétence validé et non validé
- Paramètre de l'id du type de contrat et type d'affectation dans plan de carrière

GESTION D'ATTESTATION DE TRAVAIL
--------------------------------

1. Gestion des modèles prédéfinis :
	- Sauvegarder plusieurs modèles d’attestation (ex : "Attestation CDI", "Attestation de stage").
	- Permettre de les sélectionner, modifier, dupliquer, ou supprimer.

2. Export Word (.docx) :
	- Exporter non seulement en PDF mais aussi en .docx avec une mise en forme similaire (via docx ou Pizzip + Docxtemplater).

3. Intégration QR Code :
	- Ajouter un QR code contenant un lien de vérification ou des métadonnées (ex : ID de l’attestation, URL de validation).

4. Archivage & Suivi des attestations générées :
	- Historique des attestations générées pour un employé.
	- Ajouter des métadonnées : date de génération, utilisateur émetteur.

5. Validation & signature électronique :
	- Intégration de systèmes comme DocuSign ou signature numérique interne.
	- Workflow de validation (RH → DG → Signature).

6. Envoi automatique par email avec pièce jointe :
	- Configuration d’un email modèle avec pièce jointe automatique.
	- Suivi : statut d’envoi, confirmation de lecture.

7. Téléchargement groupé / Fusion PDF :
	- Pouvoir générer plusieurs attestations à la fois pour plusieurs employés.
	- Fusionner tous les PDF en un seul document (utile pour les audits ou export RH).